Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 28]
Yao, mach es.
Töte ihn.
Mach es!
Töte ihn!
-Wach auf.
Gu Yu.
Wo ist dein Prinz?
Seine Majestät hat einen Rückfall erlitten,
also ist Seine Hoheit zum Palast gegangen.
Er ging zum Palast?
Tot?
Suige ist tot?
Suige ist tot ...
Suige ist tot.
Ihre.
Komm, steh auf.
Suige...
Ihre.
Suige ist tot.
Schau mich an!
Schau mich an.
Vater.
Ich habe dich enttäuscht.
Es ist meine Schuld.
Du hättest mir nicht helfen sollen.
In dieser Welt,
Ich kann allem den Rücken kehren –
alles außer dir.
Ich bin kein guter Sohn.
Ich bin derjenige, der dich runtergezogen hat.
Du warst
dein ganzes Leben lang ein treuer Untertan,
doch wegen mir,
du bist ein Verräter geworden.
Ich bin es. Ich habe dich in
diese verzweifelte Situation gebracht.
Ich habe alles für dich ruiniert,
Vater!
Für Sie,
Ich kann alles aufgeben.
Verräter
oder
Rebell-
lassen Sie sie mich nennen, wie sie wollen.
Solange ich dein Leben retten kann,
Ich werde alles akzeptieren, was kommt,
egal, was es kostet!
Reiß dich zusammen!
Ich werde die Verbrechen
des Vatermordes und Königsmordes anprangern
auf Feng Suige,
und du wirst
der Held, der ihn getötet hat.
Verstehst du?
Aufstehen.
Aufstehen!
Reiß dich zusammen!
Weißt du, dass
Wenn jemand jetzt den Verdacht hat,
die wahre Todesursache von Feng Suige,
es wird sehr wahrscheinlich
eine Meuterei im Feng-Bataillon auslösen?
Also,
Sie müssen einen klaren Kopf bewahren.
Wir müssen richtig
Entsorgen Sie Feng Suiges Leiche.
Hörst du mich?
In Ordnung.
Vater, mach dir keine Sorgen.
Der Weg aus dem Palast
wurde festgelegt.
Die Kaiserliche Garde im Einsatz entlang der Strecke
sind alle meine Männer.
Ich werde einen abgelegenen Ort finden
und Suige dort begraben.
Gut, guter Junge.
Ich habe eine Kutsche vorbereitet.
Nimm Feng Suiges Leiche
aus dem Palast.
Mein Token wird
ermöglichen Ihnen, jedes Tor ungehindert zu passieren .
Marquis Murong, ist es geschafft?
Seien Sie versichert, Eure Majestät.
Ich habe Yao Anweisungen gegeben.
Er wird sich umziehen
sobald er den Palast verlässt.
Eure Majestät werden nicht darin verwickelt.
Nun, da...
Vater und Sohn sind beide tot,
hat Eure Majestät beschlossen
Wie kann man das der Welt mitteilen?
Feng Suige versuchte, den Thron an sich zu reißen,
beging Königsmord und floh.
Und Yao
den Verräter Feng Suige hingerichtet,
Seine Majestät rächen.
Vor Jahren habe ich
half Feng Pingcheng,
den Thron zu besteigen.
Ich war ein Gründungsmitglied der Dynastie.
Jetzt...
Ich habe den Weg für Eure Majestät frei gemacht
und unterstützte die Thronbesteigung des zweiten Prinzen .
Dieser Kredit
sollte zu Yao gehen.
Seien Sie unbesorgt, Marquis Murong.
Wenn Chengyang den Thron besteigt,
Yao wird ein Gründungsthema sein.
Er wird mit Sicherheit die höchste Position am Gericht erreichen .
Von nun an,
unsere Familie Zhuang und Ihre Familie Murong
werden zusammengebunden sein,
Wohl und Leid teilen.
Meine tiefste Dankbarkeit...
Eure Majestät, die Kaiserinwitwe.
Marquis Murong, ich werde nie vergessen
Ihre große Freundlichkeit.
Der Geist meines Vaters
kann endlich in Frieden ruhen.
Ist Feng Pingchengs Krankheit
wieder aufgeflammt?
Aus dem Palast kamen Neuigkeiten,
und Feng Suige sind heute früh zum Palast gegangen .
Ich weiß nicht, was los ist,
aber ich kann es nicht abschütteln
dieses ungute Gefühl.
Du machst dir einfach zu viele Sorgen.
Was könnte möglicherweise passieren?
Aber Feng Pingchengs Gesundheit
scheitert schon seit längerem.
Es ist wahrscheinlich, dass er es nicht schaffen wird.
Wenn Feng Pingcheng
schafft es dieses Mal wirklich nicht,
dann begleitet Suige nur seinen Vater
auf seiner letzten Reise.
Aber Sie kommen zur richtigen Zeit.
Diese Patienten brauchen Aufmerksamkeit –
manche müssen ihre Verbände wechseln,
und für andere müssen ihre Medikamente vorbereitet werden.
Ich bin hier unterbesetzt,
also bleib und hilf.
In Ordnung.
Mein Herr.
Es ist Feng Suige.
Du hast immer gesagt
Die Pflicht eines Mannes war es, seinem Land zu dienen
auf dem Schlachtfeld.
Selbst wenn wir eines Tages im Kampf fallen,
wir werden es nicht bereuen.
Ich habe dich immer beschimpft
weil ich von schlechten Omen spreche.
Ich hätte nie gedacht
Ich wäre derjenige, der dich begräbt.
[Zhengnian-Halle]
Fräulein Yixiao!
Ruyan?
Warum bist du hier?
E-Etwas Schlimmes ist passiert.
Was ist passiert?
Es ist Feng Suige.
[Zhengnian-Halle]
Ungefähr fünf Li südöstlich von hier,
da ist ein Wald.
Etwa 100 Schritte in den Wald hinein,
Ich habe eine Perlenhaarnadel hinterlassen.
Feng Suige sollte irgendwo in der Nähe sein.
Das ist unmöglich.
Das kann nicht sein.
Nein, das kann nicht sein.
♪ Der Regen fließt endlos ♪
Es wird ihm gut gehen!
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
♪ Träume versinken im Ruin ♪
Es wird ihm gut gehen.
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
Ihm muss es gut gehen.
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
♪ Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ♪
♪ Wer lacht über mich,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ♪
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
♪ Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ♪
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
Feng Suige.
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
Feng Suige!
♪ Die Welt ist groß und weit ♪
♪ Die Zeit ist unerträglich ♪
♪ Verloren in der Wildnis ♪
♪ Ich habe nach dir gesucht ♪
♪ Auch wenn Verwüstung meine Augen füllt ♪
♪ Die Schatten schwanken weiter ♪
Ich bin hier.
Ich bin hier, um dich zu retten.
♪ Der Phönix im Kampf gegen das Licht ♪
Ich bin hier, um dich zu retten!
♪ Hat tausend Meilen lang gesucht ♪
♪ Im Laufe der Jahre wirbelt sich Staub auf und
weckt tiefe Sehnsucht ♪
♪ Alles, worum ich bitte, ist, für immer zusammen zu sein ♪
[Geschlossen]
[Zhengnian-Halle]
Seine äußere Wunde ist nicht tödlich.
Seine Pupillen sind erweitert
und sein Puls ist schwach.
Er ist bewusstlos
, weil seine Atemwege blockiert sind.
Glücklicherweise seine starke Willenskraft
und Überlebensinstinkt
haben ihn kaum am Leben gehalten.
Und du hast ihn gerade noch rechtzeitig gefunden
und rettete ihn,
ihm helfen
klammere dich ans Leben.
Sein Herz versagt jedoch.
Ich kann nicht garantieren, dass ich ihn retten kann.
Ich habe Jie bereits geschickt
mit der Kaiserlichen Garde
um Feng Suiges Residenz zu umgeben
und seine Männer auslöschen.
Einmal
wir beseitigen alle
Feng Suiges treue Anhänger,
sein Feng-Bataillon wird führerlos sein
und wird nicht in der Lage sein,
keine Probleme mehr.
Ihre.
Da es soweit gekommen ist,
verweilen Sie nicht dabei.
Vater,
du musst
sehr enttäuscht
einen so wertlosen Sohn zu haben
der dir alles ruiniert hat.
Ihre,
steh sofort auf.
Ihre.
Denken Sie daran:
von nun an unsere Familie Murong
hängt von Ihnen ab.
Du darfst deinen Mut nicht verlieren.
In Ordnung,
Vater.
Onkel.
Feng Suiges Wohnung ist leer.
Seine treuen Anhänger sind
nirgends zu finden.
Unsere Scouts berichten
dass sie zur Zhengnian-Halle gingen.
Zhengnian-Halle?
Das ist ein Ort zur Heilung der Kranken.
Soweit ich weiß,
Fu Yixiao geht oft dorthin.
Ja.
Zhengnian Hall ist
in einem belebten Marktviertel gelegen.
Ich wage es nicht, Truppen leichtfertig dorthin zu führen,
aus Angst, der Palastputsch könnte aufgedeckt werden
und deine Pläne ruinieren.
Bitte treffen Sie die Entscheidung, Onkel.
Die Nachricht vom Tod von Feng Suige
hat sich noch nicht verbreitet.
Sie sollten es nicht wissen.
Ihre,
als du seinen Körper begraben hast,
Sie wurden von niemandem entdeckt,
oder?
Ich habe die Leute persönlich zu seiner Beerdigung geführt.
Es ist unmöglich, dass die Nachricht durchgesickert ist.
Sieht jetzt so aus ...
wir können uns jetzt nicht zu viele Sorgen machen.
Sie,
nimm die Kaiserliche Garde
und umgeben die Zhengnian-Halle.
Niemand ist mit Feng Suige verbunden
soll verschont bleiben!
Töte sie alle!
Ja, Onkel.
Wie geht es ihm?
Bitte sagen Sie etwas.
Wie geht es ihm genau?
Nicht gut.
Ich habe seinen Puls wiederhergestellt,
also lebt er noch.
Aber ich kann nicht sagen
ob er überleben wird.
Was sollen wir tun?
Seine Yin- und Yang-Energien sind im Chaos
und sein Qi- und Blutfluss ist blockiert –
sein Leben hängt am seidenen Faden.
An dieser Stelle,
Ich kann nur einen riskanten Ansatz wählen:
Verwenden Sie starke Medikamente, um sein Herz zu stimulieren
und ihm ein paar weitere Tage verschaffen.
Aber um ihn wirklich zu retten,
wir müssen ihn zur Sturmallianz bringen!
Sturmallianz?
Der Ort, an dem Ning Fei gerettet wurde?
Das stimmt.
Wir dürfen keine Zeit verlieren.
Lasst uns sofort aufbrechen.
Wenn wir einmal angefangen haben, gibt es kein Zurück mehr.
Ich werde jetzt die Medizin vorbereiten.
Meine Medizin reicht
ihm nur für fünf Tage.
Wenn wir ihn nicht bekommen können
zur Storm Alliance innerhalb von fünf Tagen
um eine Behandlung zu erhalten...
es wird wirklich zu spät sein.
Auch wenn es mich mein Leben kostet,
Ich werde ihn am Leben erhalten.
In Ordnung.
Wie geht es Seiner Hoheit?
Schnell, geh und bereite eine Kutsche vor.
Ich erkläre Ihnen alles auf dem Weg.
Okay.
Lass uns gehen.
Danke schön.
Ich werde nie vergessen
diesen Gefallen.
Gern geschehen.
Du hast mir das Leben gerettet.
Ich bin wirklich froh, dass ich helfen konnte.
Von nun an,
Ich bleibe in der Stadt Yujing
und eine Gelegenheit finden
, mit Murong Yao zu verhandeln.
Wenn Sie etwas brauchen,
Rufen Sie mich jederzeit an.
Okay.
Pass auf dich auf
und sei vorsichtig.
Mutter...
Willst du damit sagen, mein Bruder ...
mein Bruder hat Großvater getötet,
und er hat auch Vater getötet?
Ja.
Warum sollte er das tun?
Chengyang,
einige Dinge
Sie werden es mit der Zeit ganz natürlich verstehen.
Nachdem Ihr Großvater gestorben war,
Ihr Vater hatte vor, zu sterben
der Thron für dich.
Aber dein Bruder würde es nicht zulassen.
Alles wegen des Throns?
Ich hätte nie gedacht,
darüber, mit ihm um den Thron zu kämpfen.
Warum hat er mich nicht einfach gefragt?
Warum?
Warum sollte ich mit ihm darum kämpfen?
Ich würde um nichts in der Welt gegen ihn kämpfen!
Weil er dich nie wirklich gesehen hat
als sein Bruder.
Ihr seid Halbbrüder.
In seinem Herzen,
sein einziges Fleisch und Blut
war Feng Xiyang.
Natürlich würde er Sie als Bedrohung ansehen.
Ich hätte nie erwartet
er wäre so rücksichtslos
als deinen Vater zu töten
und den Thron usurpieren.
Chengyang,
du warst der Lieblingssohn deines Vaters
und auch der
was Ihrem Großvater am meisten am Herzen lag.
Sie müssen sich an ihre Lehren erinnern
und werde ein weiser Herrscher.
Chengyang,
egal wer jetzt noch fällt,
du kannst nicht fallen.
Jetzt liegt es an dir
um Susha zusammenzuhalten.
[Zhengnian-Halle]
Allgemein.
Sprechen.
Niemand aus dem Feng-Haushalt ist drinnen.
[Murong Jie, General der Jinwu-Garde]
Wir haben gerade ein paar Patienten erwischt.
Sie sagten, eine Gruppe von Menschen
eine Kutsche wegbegleitet.
Das müssen sie sein.
Wann sind sie gegangen?
Vor nicht allzu langer Zeit.
Hinter ihnen her!
Ja!
Bericht!
Hinter uns sind kaiserliche Wachen!
Sieht aus, als ob sie hinter uns her sind!
Qiongqi-Einheit,
folge mir zurück!
Ich helfe!
-Ja, Sir!
Lu Ke!
Beeil dich!
Stoppen Sie sie!
Es gibt Verfolger!
Das ist schlecht.
Es gibt zu viele Verfolger.
Gu Yu und Hound
kann sie überhaupt nicht aufhalten!
Jungs,
Folge mir zurück, um über den Rückzug zu berichten!
-Jawohl, Sir!
-Lu Ke!
Beschütze Seine Hoheit und geh!
Lass uns gehen!
Geh zur Seite!
Hund!
Verschwenden Sie keine Zeit mit ihnen!
Folge mir bei der Verfolgung!
Murong Jie!
Ehre den Himmel droben,
Respektiere die Erde da unten!
Sei dem Herrscher und dem Königreich treu,
und lass die Menschen niemals im Stich!
Stoppen...
Eure Hoheit...
Hund!
Gu Yu!
Bruder!
Töte sie alle!
-Töte sie!
Bruder!
Lass mich in Ruhe.
Bruder.
Allgemein,
wir konnten den Wagen nicht einholen.
Wir haben sie verloren.
Ich weiß, dass du besorgt bist
über den Zustand Ihres Vaters.
Wenn Sie wirklich nach Susha zurückkehren möchten,
Ich kann Ihnen helfen.
Als ich weggebracht wurde
wie ein Verbrecher,
du hast nichts getan.
Und jetzt kommst du und sagst, du willst mir helfen?
Ich werde einen Weg finden, Xia Jingyan
lass dich zurückgehen.
Selbst wenn...
Ich muss meinen Kopf senken und ihn anflehen.
Um meinetwillen bist du bereit
deinen Stolz beiseite legen
und flehe deinen größten Feind an.
Sollte ich
ewig dankbar dafür?
Ich weiß, dass du mich übel nimmst,
aber wir wissen beide
dass auf eigene Faust,
Sie können Jinxiu nicht verlassen.
NEIN.
Ich bin nicht böse auf dich.
Sie können nur jemandem Groll hegen, der
Ihnen wichtig ist.
Ich fühle nicht mehr
alles für dich.
Wie könnte ich Ihnen also grollen?
Wenn das der Fall ist ...
dann werde ich Ihnen Ihre Freiheit zurückgeben.
[Scheidungsbrief]
All dieses Gerede darüber, mich gehen zu lassen
oder mir meine Freiheit zurückzugeben –
denkst du, ich verstehe das nicht?
Du versuchst nur
diese Chance zu nutzen
um es mir zurückzuzahlen
dafür, dass Sie Ihnen geholfen haben, aus Susha zu entkommen.
Damit Sie sich besser fühlen,
Ich denke, du schuldest mir nichts.
Wie kann es einen Menschen geben, der so heuchlerisch ist
und herzlos wie du?
Nun, da es soweit gekommen ist,
was soll das alles bringen?
Du und ich
waren nie füreinander bestimmt.
„Das sollte nie sein“?
Als du in Susha gefangen warst,
warum hast du das nicht gesagt?
Als du nirgendwo hin konntest,
Jetzt, da ich dir nicht mehr nützlich bin,
Du sagst, wir waren nie füreinander bestimmt?
Xia Jingshi,
du ekelst mich an.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Hören Sie auf, so zu tun.
Xia Jingshi, hör dir das an:
Sie sind lediglich
ein nutzloser Prinzgemahl von Susha.
Welches Recht haben Sie
mich mit einem Scheidungsbrief fallen zu lassen?
Ich, Feng Xiyang, bin es,
der dich verstoßen wird!
Von heute an
wir haben nichts miteinander zu tun.
Unsere Bindung als Ehemann und Ehefrau
ist ein für alle Mal durchtrennt!
Dann, Prinzessin, wie Sie wünschen.
Von diesem Moment an
haben wir keinerlei Verbindung mehr.
Von nun an, was auch immer ich tue
geht Sie nichts an.
Prinzessin Xiyang,
Lebewohl.
Stoppen.
Ich weiß, dass du einen Groll hegst
gegen meinen Bruder.
Es ist mir egal, was Sie sonst tun.
Aber denken Sie daran:
wenn du es wagst, meinem Bruder etwas anzutun,
Ich werde dich mit meinen eigenen Händen töten.
Was hast du gesagt?
Die Leiche ist weg?
Ja.
Ich machte mir Sorgen und ging selbst zur Untersuchung.
Die Leiche wurde abtransportiert.
Vater,
könnte Feng Suige
noch am Leben sein?
Sie,
wie ist es gelaufen?
Sie...
Onkel,
bitte verzeihen Sie meine Inkompetenz.
Ich habe es nicht geschafft, alle von Feng Suige zu töten
Untergebenen.
Sie kämpften verzweifelt
und eskortierte eine Kutsche weg.
Eine Kutsche?
Wohin sind sie geflohen?
Zur Grenze von Susha.
Allerdings gibt es
dort viele Kreuzungen.
Allein anhand der Radspuren
wir können es nicht sagen
in welche Richtung sie geflohen sind.
Allerdings habe ich bereits
schickte Männer, um sie
auf verschiedenen Routen zu verfolgen.
Gut gemacht.
Sie,
du solltest zurückgehen
und ruhe dich jetzt aus.
Feng Suige
muss in diesem Wagen sein.
Aber wenn
es wäre nur seine Leiche,
es gäbe keinen Bedarf für sie
so verzweifelt zu kämpfen, um es zu schützen.
Könnte...
Lebt Feng Suige wirklich noch?
Ob er lebt oder stirbt,
seine Niederlage ist besiegelt.
Auch wenn er noch atmet,
er muss schwer verletzt sein.
Es dauerte nicht lange,
Feng Chengyang wird den Thron besteigen.
Bis dahin
es wird ein abgeschlossenes Geschäft sein.
In diesem Spiel
Feng Suige hat bereits verloren.
Vater,
Ich war inkompetent.
Wenn Feng Suige wirklich noch lebt,
Ich werde ihn mit meinen eigenen Händen töten!
Ihre.
Egal, was,
Sie müssen sich Folgendes merken:
öffentlich müssen wir behaupten,
dass Feng Suige tot ist
und dass du
ihn persönlich hingerichtet.
Hier entlang,
wenn Feng Chengyang den Thron besteigt,
Sie erhalten die größte Anerkennung.
Bis dahin
sobald wir die Situation unter Kontrolle haben,
auch wenn es unerwartete Änderungen gibt,
Sie sind kein Grund zur Sorge.
Ich verstehe, Vater.
In Ordnung.
Sie sollten auch zurückgehen und sich ausruhen.
Lass mich darüber nachdenken
wie man die Kaiserinwitwe informiert.
Eure Majestät,
in den letzten Tagen,
der Prinz von Zhennan
ist entweder im Rongyang-Palast geblieben
oder auf dem Gelände umherwanderten.
Er hat nichts Verdächtiges getan.
In den letzten Tagen habe ich
absichtlich die Wachen
aus dem Rongyang-Palast entfernt,
in der Hoffnung, dass er seine wahren Absichten offenbaren würde .
Aber er hat überhaupt keine Anstalten gemacht.
Warum ist das Ihrer Meinung nach so?
Dieser Diener ist zu dumm
um den Grund zu ergründen.
Sag mir...
könnte Xia Jingshi
habe Maulwürfe gepflanzt
um mich herum?
Eure Majestät,
soll ich nachforschen?
Alle um mich herum
wurde gründlich geprüft.
Xia Jingshis Reichweite
kann nicht so weit ausgedehnt werden.
Ist es möglich
dass Xia Jingshi erraten hat
Die Absichten Eurer Majestät?
Das ist möglich.
Aber was, wenn er es getan hat?
Früher oder später werde ich ihn töten.
Eure Majestät,
dringende Neuigkeiten von Susha!
Sushas Premierminister Zhuang Shen
ist gestorben.
Der erste Prinz Feng Suige ...
Königsmord begangen, um den Thron an sich zu reißen?
Feng Pingcheng ist tot.
Feng Suige wurde hingerichtet?
Eure Majestät.
Es ist Schicksal.
Ich bin wirklich vom Himmel gesegnet.
Ich habe gerade darüber nachgedacht
wie man Xia Jingshi beseitigt.
Und der Himmel hat mir diese Möglichkeit gegeben.
Die Kaiserinwitwe ist angekommen!
Geht alle.
Mutter.
Mutter, du hast es gehört, nicht wahr?
Feng Pingcheng und Feng Suige
sind beide tot.
Was für eine angenehme Überraschung!
Derjenige, der
in Susha den Thron besteigen wird
kann nur der zweite Prinz,
Feng Chengyang, sein.
Ein junger Herrscher wird
Unsicherheit in die Nation bringen.
Auch Premierminister Zhuang ist tot.
An Sushas Hof wird mit Sicherheit Chaos herrschen.
In diesem Fall
Susha wird zu sehr mit seinen eigenen Angelegenheiten beschäftigt sein .
Vielleicht für die nächsten 10 oder sogar 20 Jahre,
sie werden es nicht wagen
führe erneut Krieg gegen unsere Jinxiu.
Stimmt's, Mutter?
Was willst du damit sagen?
Dann...
Bedeutet das dann
wir müssen nicht mehr
Xia Jingshi am Leben halten?
Ich warne dich,
Handeln Sie nicht vorschnell.
Warum?
Du hast es selbst gesagt!
Du sagtest, wir müssten sein Leben verschonen
ihn zu nutzen!
Er ist jetzt nutzlos,
also warum kann ich ihn nicht töten?
Warum kann ich ihn nicht töten?
Ob Xia Jingshi einen Wert hat
wird nicht von Susha bestimmt.
Das bestimmen Sie!
Als Herrscher einer Nation
wie kannst du so dumm sein?
Am Ende,
Sie können es einfach nicht ertragen, ihn zu töten.
Behandeln Sie die Gerichtspolitik nicht
als Kinderspiel!
Xia Jingshis Wert ist es nicht
nur um uns gegen Susha zu helfen.
Die Zhennan-Armee unter seinem Kommando
ist sein größter Wert!
Ohne meine Bestellung,
gehe nicht gegen ihn vor.
Verstehst du?
[Verurteilungsedikt]
Der Verbrecher Feng Suige
Vatermord und Königsmord begangen.
Solche abscheulichen Verbrechen gegen jede Ordnung
werden sowohl von Göttern als auch von Menschen verurteilt!
Nun, vom Zorn des Himmels getroffen,
er wurde hingerichtet,
sein Körper wurde in der Wildnis zum Verrotten zurückgelassen!
Durch kaiserlichen Erlass:
ihm alle Titel entziehen,
und seinen Namen
als Verräter aus den Aufzeichnungen der kaiserlichen Familie streichen!
Sein gesamtes Familienvermögen
soll beschlagnahmt werden.
Seine Hausangestellten werden
zum Militärdienst verbannt,
30 Jahre lang ohne Begnadigung!
Herr Ling,
wohin in aller Welt bringst du uns?
Wir laufen schon seit Ewigkeiten
und habe keine Menschenseele gesehen.
Kann die Storm Alliance
wirklich in diesen Bergen sein?
Tragen Sie ihn richtig
und hören Sie auf, Unsinn zu reden.
Denken Sie daran, sobald wir der Allianz beitreten,
erwähne nicht die Familie Feng –
vor allem nicht der Erste Prinz!
Warum?
Herr Ling,
Was genau ist die Storm Alliance?
Was für Leute gibt es?
Sie sind alle
Flüchtlinge und verwundete Soldaten.
Apropos –
bevor wir der Allianz beitreten,
Lassen Sie mich Sie warnen.
Das Bündnis kennt
keine nationalen Grenzen.
Es gibt nur vier Zweige: Fischen,
Holzfällen, Landwirtschaft und Studium.
Jeder Zweig hat einen Ältesten.
Jede Angelegenheit
ist entschieden
durch Diskussion unter den vier Ältesten.
Pass also auf, was du sagst,
oder sie könnten beschließen, uns loszuwerden.
YY-Du bist
das klingt so unheimlich.
Warum ist diese Allianz
mich so unruhig machen?
-Können wir wirklich dorthin gehen?
-Lass mich dir etwas sagen
noch beunruhigender.
Wenn Sie sich nicht erinnern können,
was ich Ihnen gerade gesagt habe,
die Person, die du trägst
kann jeden Moment sterben.
Gehen!
Das werde ich mir merken!